不不不
不用不用  真的不用
現在還是午休時間  別這樣吧
百聞不如一見
來  用你們的雙眼來確認一下吧
太好了
逢坂回來了
嗯
說的也是
我說  你們怎麼這麼吵
不過  馬上就是情人節了
興奮的年輕人是不會聽話吧
情人節
話說  我好像是忘記了
想裝不知道  也騙不了我
老師?
想讓我大意  然後在當天親熱吧
在學校裡公然猥褻
其實不用特地在學校裡送巧克力吧
學校是學習的地方
被…被春田教訓了
我又說錯話了嗎
學校是用來做什麼的?
不是學習保健體育嗎
對了
高須  逢坂
放學後  請來一趟面談室
My Silky Love
24時間ずっと
24小時一直都會
My Silky Love
キミのこと想うたび
每當想起你的時候
My Silky Love
もどかしいこの気持ち
這份急不可待的心情
My Silky Love
ただ溢れかえってく
只會不斷在心房滿溢
スキと言えば簡単なのに
一句喜歡你明明如此簡單
キミが前に来ちゃうと
可是站在你面前時
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
個性就不請自來地妨礙
いつもならば強気でイケる
如果是平時的話  我就能強勢硬撐
そんな性格なのに
明明我就是這種性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
可是無論怎麼努力都無法突破這堵高牆
察して欲しい…この気持ちを
請你快點察覺到…我的心意
だから私は　いつもキミに
所以  我一直都對你
大好きだよと　送る視線
傳遞著  最喜歡你的目光
最大の勇気で！
竭盡我最大的勇氣!
破れそうな　シルクノハート
這顆絲絨般的心臟  彷彿快要被撕裂
キミに逢って気づいた　やっと
在遇到你之際  讓我終於明白到了
愛には不器用だったんだって
愛情原來就是如此笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
這道戀愛的傷痕  已經快要忘卻
急に疼きだしたの　キュンと
卻突然間  再次撕心裂肺
いつかは私らしくスキと
總有一天我要找回自己的原色
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
並大聲說出喜歡你…不然會比現在更加懦弱
該前進的道路
高須  還不願意說出你的志願嗎
逢坂從第一學期就沒有提交了
對不起  我還和家長商量中
你母親應該是想讓你升學吧
泰子…
母親至今都很努力  總是勉強自己
我已經不想再讓她操勞了
所以我不會升學
這就是我的意向
逢坂為什麼不提交
我是有錢人
一輩子都不需要出來工作
所以不需要學習  也沒有想做的事
該怎麼說你們兩個好呢
就算不升學也…
我知道
只是你接下來的人生只能要靠自己的意願來決定
不能歸咎於他人
也沒人能為你負責
所以希望你們能認真考慮
高須沒有反抗過母親吧
寫完後就拿到辦公室吧
接下來的人生嗎
你在做什麼…
你這是調查表
喂
我不需要那種東西
讓我考慮今後的人生太強人所難了
明明我連現在的自己都無法認同
一直以來我都在否認現在的自己
為什麼會變成這樣
要怎麼做才不會變成這樣
我不知道未來想做什麼
就連現在想做什麼都不知道
我有想做的事
我想談一次普通的戀愛
等等  你在做什麼
因為你的對象  不…
對象?  我不知道是誰
出生在普通的家庭
成長成普通的乖孩子
普通地相遇  普通地拉近距離
我曾經想談一次這樣的普通戀愛
為什麼要用過去式
不是說過嗎  這是不可能的
因為大前提就不對
我完全不普通
普通是什麼
什麼是錯  什麼是對
這種事是由誰決定
等等  你怎麼突然對我說教了
不  我沒這個意思
你要去哪裡  調查表該怎麼辦
回家  才不管那種東西
大河…
打擾了
所以說
我不是拒絕了嗎
前段時間開始就一直…
但是
川嶋  你再好好考慮一下
我沒時間考慮
那麼老師  我回去了
等等  川嶋
你在做什麼  趕緊追上去
快點
你想對我的鞋子做什麼
還給我
你有戀鞋癖  真噁心
等…
難以置信  怎麼在這種時候刷新遠投記錄
所以說抱歉了
喂
老師叫你幹什麼
學校下一年宣傳手冊的校服照片
老師拜託我當模特  我拒絕了
這點小事有什麼關係  不是你的專長嗎
我絕對不想拍
因為不知道自己能在這個學校留到什麼時候
你難道是在意和櫛枝的那次打架…
不是
區區櫛枝實乃梨根本不會對亞美的人生造成影響
那麼為什麼會說這種話
其實在第一學期結束時就想離開學校了
跟蹤狂的騷動也平息了
這種事你完全都沒提過
那時候我是想在這裡多待一會
無論明天  還是以後
都想和他們一直留在這裡
那麼你又是為什麼…
我看到了大河受傷的樣子
「我明白到她的心意  如果誰也無法發現的話
就必須要由我去救她」什麼的
我是這樣想的
不過  如果我不在的話
或許一切都能變得很順利
川嶋  你…
等等
這種時候  有什麼事…
大河嗎  我現在很忙
店鋪會怎麼樣  蛋糕店的打工也是
難得人家給我準備了可愛的制服
我兩邊都聯繫好了
不用操心  總之你就好好休息吧
好的
身體…
小泰在睡覺  別吵
龍兒  小泰怎麼樣
嗯  不用擔心
太好了  真嚇我一跳
我正好在窗戶看到她倒下
龍兒?
你要去哪裡
我去買點泰子能吃的東西
龍兒等等  外套呢
龍兒?
你的錢包鑰匙手機都沒拿
還有環保袋也是
笨蛋  振作一點
真是的  快穿上這個
你這個打扮才是怎麼回事
你來穿吧
不穿  不需要  你來穿
龍兒?
我說  你…
回去吧
不要
說真的  回去
不要  你現在很奇怪
不管我  快回去
龍…
好痛  你在幹什麼
都是我的錯
都怪我  泰子才會病倒
是我的錯
都怪我
你在說什麼
她只是貧血
是體質問題  不是你的錯
如果我能更加可靠的話
泰子就會相信我能做得更好
就能為她分擔更多
這樣就不會發生這種事
龍兒
我…
該怎麼辦
沒事
沒事?
對的  沒事
沒事  小泰可是超級媽媽
龍兒
怎麼了  你不能走
沒關係
我有個地方必須要去
那就麻煩了
明後天就是情人節熱銷期  正是最忙的時候
非常抱歉  家母實在是來不了
現在估計也找不到人頂替了
非常抱歉
我可以來打工
你來嗎  可以嗎
真是幫大忙了
大河
不是為了你
為了小泰  我也想做點什麼
也請讓我一起來吧
蛋糕店的打工我被開除了嗎
但是…
沒辦法  這是常有的事
我會找到更好的工作
為什麼你要反過來安慰我
歡迎…
歡迎光臨
賣不出啊
說話時給你從肚子裡發力
本來你的臉就不適合銷售食品了
你這傢伙…
真的在打工
好啊  小高
你來幹什麼…
春田  你想要哪一個?
書上說這種時候選大個的話  之後會發生不好的事
我覺得不會
那我要大的
那麼請給我這個
誠惠580日元
你有姐姐嗎
不是姐姐  是女朋友
那麼  你們打工要加油
有點冷吧
找個暖和的地方吧
是啊
為什麼
世界真的失調了
能登  怎麼連你也來了
沒有  我只是碰巧路過而已
對了  其他人有過來嗎
比如亞美  或者奈奈子大人什麼的
木原沒有來
不  她是無關重要
只是覺得她會不會又在這裡吵鬧說送北村巧克力什麼的
所以實際是怎麼樣
我是沒關係
雖然我是無所謂
但是老虎很在意那些事吧
說什麼  你是指什麼
再說木原麻耶送北村巧克力  為什麼關你事
這樣啊  原來你喜歡木原麻耶
這是吵架之後  等回過神來才發現自己喜歡人家
你等一下
這種情況是也是有的
你在說什麼呢
老虎  你說話真奇怪
一點也不奇怪  是非常自然的
男性的雄蕊和女生的雌蕊
笨蛋
你的腦子有問題吧
那傢伙是怎麼回事
糟糕  再這樣不做事可是會被罵的
沒辦法了
這樣的話  只能召喚終極武器了
原來你不是一個人嗎
你好
回去吧
難得過來了
笨蛋吉給你這個  拿著吧
才不要  別讓我做奇怪的事
亞美很漂亮  非常引人注目
是是  笨蛋吉非常漂亮  非常引人注目
所以收下這個吧
然後大聲說非常喜歡這裡的巧克力
什麼意思  是讓我做托嗎
嗯
不要  為什麼我要做這種無聊事
別這樣  笨蛋吉
對了  你自己再買一個吧
那個就用來送給實乃梨  跟她和好吧
雖然有點意外  我可是有好好看著你
明明想和實乃梨和好  卻無法順利
微妙地動搖著的吉娃娃之心
你怎麼在自話自說
覺得尷尬的話  要我叫實乃梨出來嗎
情人節來的真是時候
你這傢伙
那不是川嶋亞美嗎
真的  好可愛
臉蛋好小
果然是亞美
她在買這裡的巧克力嗎
亞美最喜歡這裡的巧克力了
在我模特的朋友裡  評價也非常好
我也要買  要買和亞美一樣的
我也要  我也要
什麼嘛  想做的話還是能做到的
對不起
來了  請稍等
龍兒  你要去哪裡
對不起  我要這個
是的
喂  川嶋
你還真喜歡追著別人
很有跟蹤狂的潛質吧
你不也是很喜歡逃避
不只是我  還有很多事
我先說清楚
我從來都沒想過你不在會更好
而且你走掉之後  大家都會很失望的
大家都很喜歡你
大家都…
沒錯  大家都喜歡
你真的…
完全都不懂
你看  大河忙不過來了
糟糕
其實…
並不需要大家都喜歡我
我也一樣  完全都不懂嗎
謝謝  明天也拜託你們了
指標都達成了  你不用特地把賣剩的買下來吧
沒事  我想拿來道謝
道謝?
修學旅遊時給大家添麻煩了
北村和實乃梨
姑且也有笨蛋吉
還有…
如果我給你送巧克力  龍兒會開心嗎
因為我不知道
怎…怎麼就不知道了
收到你的巧克力還會不高興
我是有多嫌棄你
知道了  我會努力一下
直接拿買來的巧克力送你們也不好
我再努力一下
大家收到的話
能開心就好了
好香
你已經要去店裡了嗎
沒事  我非常精神
也要給大河道謝才行
我說
特地把我們叫到這裡來
你想幹什麼
今天是情人節
包含著感謝的心意  我帶來了手製巧克力
大河做的嗎
好厲害
好厲害  好厲害  好厲害
真棒  都捨不得吃
那不是你昨天賣的巧克力嗎
你終於說謊…
不對
因為包裝紙很漂亮  我就留著用了
裡面的巧克力是我親手做的
笨蛋吉  這個給你
昨天謝謝了
我不會再做那種事了  昨天是破例
下一個是實乃梨
聽說你在修學旅遊時跑來救我
謝謝你
怎麼回事  這麼客氣
只要你有困難  我無論何時都會趕到
實乃梨
龍兒
你也是  謝謝
和小泰一起吃
然後  北村
給北村的是做得最好的
這樣好嗎
當然可以  因為是你把我從滑坡下救上來的
不好  還沒和櫛枝說好
真是討厭
我當時沒翻白眼吧
我還以為那時候會怎麼樣
就那樣滾下去  把頭撞到就暈過去了
原來失神就是那種感覺
就像做夢一樣
感覺自己把不能說的話  當夢話一樣說了出來
等我回過神來  已經陷入了恐慌
你覺得自己說了什麼
說不出來  不能說不能說
即使是實乃梨也不能說
說吧
不行不行  話說那是我的妄想
那是絕對不會讓別人知道
如果被人知道的話  我可是完蛋了
這樣自己就無法活下去  非常非常糟糕的話
什麼的
應該沒聽到吧
嗯  沒聽到
是吧  高須
誰也沒聽到  沒事
騙子
你想用一句沒聽到就當沒發生過嗎
你…你在說什麼  實乃梨
大河  你也想用幸好沒被聽到就算了嗎
是高須把你救上來的
但是他沒能說出來
原因就是你想隱瞞的「夢話」
大河  為什麼啊
那麼一句話為什麼…為什麼就不能坦率說出那麼一句話
好痛
北村
好差的表情
笨蛋吉
高須
你覺得讓逢坂就這樣逃離這裡可以嗎
這樣真的好嗎
大河  看著我
看著我
不要
你看到什麼
不要不要不要
我是實乃梨  你的閨蜜
不是嗎
你說過喜歡我吧  那就相信我
放開我放開我  放開我!
我相信大河
是你口中的實乃梨
我相信你不會把自己想要卻沒膽量追求
把這種懦弱歸咎於別人
還是說  你就是這樣嗎
不是這樣  我只是想讓實乃梨能幸福
想讓最喜歡的實乃梨能獲得幸福
開什麼玩笑
我的幸福
只能靠我這雙手…
只能靠我這雙手去把握
對我來說  什麼才是幸福
這種事除了我以外  誰也不能決定
我們只能做到這裡了
沒錯
大河
亞美  你背叛我們了
有意去追的人  就要去追了
高須  我要去追大河
我還沒把話說完
你要怎麼辦
我要…
怎麼辦
追上去要怎麼辦
問清楚大河的心意後要怎麼辦
大河可是想要隱瞞的
高須
我要…
眠れない夜には
在寢不聊寐之夜
ひとりでため息
獨自唉聲嘆氣
みんなはどうなの?
大家又是怎麼樣?
なんだか寂しい
總感覺有點寂寥
広い大地に　ひと粒の種
在廣闊的大地上  一顆種子
根っこのばして
開始扎根發芽
まだ青い　実をつけた
結出了  青澀的果實
オレンジ色に　早く
好像早日變成
なりたい果実
橙色的果實
キミの光を浴びて
在你的溫柔沐浴之下
理想や夢は膨らむばかり
理想和夢想不斷在壯大
気づいてよ　ねぇ
你啊  快點察覺到吧
オレンジ　今日も
我今天也想著
食べてみたけど
吃吃橙子
まだすっぱくて　泣いた
不過還是很酸澀  讓我留下了眼淚
私みたいで残せないから
因為它跟我一樣  不忍心吃剩
ぜんぶ食べた
就全部吃完了
好きだよ　泣けるよ
我喜歡你  淚水不言而流
好きだよ　好きだよ
我喜歡你  我喜歡你
我說  大河
好像要下雪了
我洗的衣服還放在外面
而且不只衣服
感覺有很多東西都放在一邊